Zastanów się lub poszperaj w Internecie czym właściwie różni się klasa abstrakcyjna od interfejsu w kontekście Java?
Podczas szukania przy okazji powtórzysz sobie założenia obu tych podejść i ustrukturyzujesz sobie wiedzę z tego zakresu.

Odpowiedź:
Interfejs to zbiór metod, które będzie trzeba zaimplementować w danej klasie. 
Klasa abstrakcyjna jest to klasa z której nie możemy stworzyć obiektów, może dziedziczyć tylko po jednej klasie, a może implementować wiele interfejsów. 
W interfejsach można deklarować metody, bez możliwośći ich implementacji natomiast w klasach trzeba je zaimplementować. 
